Selamat datang kembali.
Mari kita bahas topik kita selanjutnya adalah B. S. di mana-mana dan ini adalah sesuatu yang harus cukup akrab
bagi sebagian besar HTP kita karena kita tahu adalah sesuatu yang disebut SSL dan T. L. kurang sertifikat karena selembar tanpa
s adalah protokol teks yang jelas.
Itu berarti bahwa ketika kami mengirim informasi dari klien ke server itu dalam teks biasa.
Jika ada yang memotong pesan itu, mereka dapat membacanya sehingga SSL anti-alias membuat terowongan
yang dikenal sebagai sheet B S S untuk keamanan dan ini mengenkripsi informasi antara klien dan server.
Sementara kami membuat permintaan HDB misalnya jika saya mengirim nama pengguna dan kata sandi saya untuk memeriksa dengan server untuk
menunjukkan bahwa ya saya yang saya katakan saya.
Tolong izinkan saya masuk.
Kami tidak akan pernah menggunakan GP jika ada situs web yang melakukannya.
Pelarian segera keluar dari situs web itu karena kata sandi Anda akan dikirim melalui
internet melalui kabel untuk disadap dan dilihat siapa saja.
Dan itu sangat mudah dilakukan sehingga Anda akan melihat peningkatan PDB di situs web mana pun yang memiliki bentuk apa pun atau
tempat di mana Anda perlu memasukkan informasi pengguna yang sensitif.
Jadi bagaimana kita mendapatkan sertifikat ini.
Karena apa yang mereka katakan pada akhirnya adalah bahwa Anda adalah orang yang Anda katakan.
Situs Web ini memungkinkan enkripsi menggunakan DP karena mereka memiliki sertifikat A yang menyatakan bahwa situs web
ini milik kita.
Kami memiliki server dan kami adalah siapa kami katakan kami dan kami tidak akan mengacaukan data Anda.
Yah setidaknya itu mengatakan bahwa mereka memiliki sertifikat dan SSL sampai S menggunakan beberapa cipher yang benar-benar kelas tinggi
yang membuatnya hampir mustahil bagi orang lain untuk melihat apa output dari data yang
Anda kirim melalui kabel tetapi ada cara yang Anda dapat Miskin mencari atau mengatur server Anda di mana Anda pikir Anda
memiliki HTP TB.
Tapi sebenarnya tidak.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda dua cara favorit saya untuk mendapatkan pantat CGP di situs web Anda.
Yang terbaik adalah mari mengenkripsi.
Anda melihat komunikasi enkripsi tidak hanya tentang privasi tetapi juga tentang keamanan pengguna karena itu akan
mencegah sebagian besar upaya merusak.
Apa yang mereka terima juga ya.
Yang memungkinkan enkripsi menyediakannya memberi Anda sertifikat untuk memiliki ini aman di situs Web Anda berarti Anda memiliki
kepercayaan ini untuk kedua belah pihak.
Sekarang di masa awal Anda harus membeli sertifikat dari otoritas sertifikat dan Anda telah menghabiskan ratusan dolar
dan itu adalah pengaturan yang sangat kompleks.
Dan untungnya bagi kita untuk mengenkripsi mari. Mereka jauh lebih mudah diatur dan gratis.
Anda melihat beberapa tahun yang lalu layanan diluncurkan untuk menjadi otoritas sertifikat baru karena semua perusahaan lain
membebankan biaya begitu banyak untuk itu.
Ada untungnya dan masalah sertifikat SSL TLM ini dengan menjadi bagian dari Linux Foundation dan didukung
oleh beberapa perusahaan yang sangat besar.
Seperti Google Facebook, Cisco Mozilla, daftar terus berjalan dan terus.
Jadi Anda tidak bisa mempercayai mereka karena sebagai otoritas sertifikat yang menerbitkan sertifikat ini Anda
ingin mempercayai pihak tersebut.
Mari mengenkripsi memiliki dokumentasi hebat tentang cara menyiapkan GPS untuk situs web Anda.
Sekali lagi jika Anda pernah memiliki formulir di situs web Anda, Anda harus menggunakan GPS dan ini
adalah sesuatu yang saya rasa terus saya sebutkan dalam kursus saya karena itu sangat penting.
Sekarang pilihan lain yang saya sangat suka dan mereka memiliki tingkat gratis juga.
Dan omong-omong jika Anda berpikir tentang mendapatkan halaman bantuan, ya dapatkan
halaman bantuan juga memungkinkan Anda untuk memiliki situs statis yang mencari melalui CPS tetapi CloudFlare benar-benar bagus.
Mereka memiliki jaringan global server yang berfungsi memiliki jaringan pengiriman konten sesuatu yang akan
kita bicarakan di bagian ketiga kami di bagian kinerja dan secara default mereka memberi Anda selembar.
Iya nih.
Jadi jika Anda meng-host file Anda dengan CloudFlare Anda akan mengeluarkan kami dari kotak.
Mereka juga memiliki manfaat tambahan bahwa mereka membantu terhadap sesuatu yang disebut OS atau didistribusikan
penolakan serangan layanan.
Dan saat itulah tangan komputer mencoba mengirim permintaan ke server secara bersamaan.
Jika kita kembali ke contoh kita bayangkan jika kita mendapatkan satu juta mesin atau orang pada saat yang
sama mengklik kirim rahasia ke server server tidak akan dapat menangani semua informasi ini.
Pada waktu bersamaan.
Dan itu bisa crash.
Dan itulah serangan POS dan orang-orang menggunakan jaringan untuk melakukan hal ini.
Mereka dapat memiliki konsekuensi yang menghancurkan karena mereka menghancurkan situs web Anda atau server Anda.
Untungnya CloudFlare dengan semua server global mereka di seluruh dunia memiliki perlindungan Dio dasar ini di luar kotak dan
ada alat lain di tempat lain yang menawarkan ini seperti Amazon.
Tapi ini adalah dua yang sangat saya rekomendasikan.
Jadi jika Anda mendapatkan sesuatu dari ini sangat sederhana.
Gunakan UPS sebetulnya.
Google Now jika Anda memiliki situs Web dengan formulir dan Anda tidak menggunakan HSDPA.
Mereka akan memiliki pesta di sini yang mengatakan tidak aman.
Jadi sekali lagi gunakan mereka harus CPS untuk memastikan bahwa data Anda selalu dienkripsi.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Namun oleh.